Студент@ У нас эээ недавно ааа на актерском мастерстве мы рассказы…, у нас была такая тема, в общем, чтобы стать настоящим актером (я <distinct form="щас">сейчас</distinct> вам секретики тут рассказываю на самом деле, это, запоминайте) эээ надо знать три вещи про себя: ну, три з… плохие вещи и три хорошие. Ну, то есть эти вещи, связаны именно с тобой, они субъективны, они не связаны, там не знаю, они не влияют на чужое мнение  и так далее. В общем, три "я ненавижу" и три "я люблю". Что это значит? Каждый актер должен знать, что он ненавидит, три, хотя бы три, и знать, что он любит. Это важно. Без этого не сыграешь, не просуществуешь, как нам говорят, не сыграешь. Сыграть можно в казино. В общем, ладно. А и мои одногруппники рассказывали, что они ненавидят. Они ненавидят, когда их будят по утрам, они нена… ненавидят, когда ааа им что-то не нравится в человеке, там ненавидят, когда надо это.. надо уступать место в метро. Ну, то есть, бред какой-то ааа. Я там ржал так, как…
Интервьюер@ А что ненавидишь ты?
Студент@ А я ответил, что я ненавижу больше всего хамов, злых людей, ненавижу, что люди уничтожают мир, мир и ненавижу, что ааа люди придумывают себе проблемы, хотя на самом деле их нет, ну, серьезно, их нет. Проблемы, ааа <distinct form="щас">сейчас</distinct> скажу, как там нам сказали, там одна девочка привела пример насчет проблемы. Ааам…одна девочка заняла у другой пять рублей, а та не вернула, и из-за этого была проблема! Шуму, как я не знаю что! И слезы, и сопли, и так далее. Это был идиотизм полный! Ну, вот например вам. А на самом деле-то проблем нету. Меня это на самом деле вымораживает, когда люди не понимают, что главное в жизни. А главное – радоваться, радоваться каждому дню, улыбаться, как я всегда говорю: все будет хорошо! Что же еще? А насчет люблю, я ответил, что я люблю веселых людей, потому что от них как-то настроение сразу хорошее, я люблю ааам мир и людей в нем, потому что так иначе не бывает и я люблю, когда люди помогают друг другу, это мило на самом деле. Вот идешь по улице, а там бабулька не может подняться, и какой-нибудь мальчик подойдет к ней, возьмет за ручку и это, а она ему за щечку:"ути, мой хороший, сыночек!" Это очень классно и мило, и вот так вот этим людям, спасибо, что они есть!
Интервьюер@ А что другие отвечали?
Студент@ На эту тему? Мммм нууу, например, девчонка одна про то, что она любит, ну, мне понравилось, как она сказала. Она любит ааа, опять же, людей. Все любят людей! Какой… какой прекрасный мир, все любят лю…друг друга! Она любит людей, она любит хорошее отношение и она любит шоколад. Вот про шоколад было как раз, знаешь, в четкость! Но сам факт то, что вот, когда мы разговаривали на эту тему,  ааа педагог, наш мастер, он следил за жестами, за мимикой, за тем, как мы умеем держать, ну, наши…наших же ребят в группе. И вот когда девочка эта рассказывала, он про…проро… это проронил слезу. Это просто было  так мило. Ну, она сама плакала, когда рассказывала, потому что у нее <distinct form="чёто">что-то</ там>, ну, я не помню уже, как она говорила, но она потрясающе говорила! Ее, кстати, зовут Катя. Она из Питера.
Интервьюер@ Город интеллигентов…
Студент@ Да-да-да. Ну, в общем, да. Но он прям про…проронил слезу и после каждого, получается после каждого, рассказа человека, он спрашивает, кого…кого вдохновит, а кого – нет. И вот, когда он спросил про эту девочку, кого не вдохновило – не было рук, а, когда спросил, вдохновил ли – все подняли. Аааам и он сказал, что она молодец, что она, ну, с ней интересно будет работать. На самом деле это так, она специфический такой человек - не угадаешь, что у нее на уме. В общем, вот так <distinct form="от">вот</distinct>.
