Студент@ У нас <distinct form="эээ">э</distinct> неда'вно <distinct form="ааа">а</distinct> на акте'рском мастерстве' мы <distinct form="рассказы">расска'зывали</distinct>, у нас была' така'я те'ма, в о'бщем, что'бы стать настоя'щим акте'ром (я <distinct form="щас">сейча'с</distinct> вам секре'тики тут расска'зываю на са'мом де'ле, э'то, запомина'йте) <distinct form="эээ">э</distinct> на'до знать три ве'щи про себя': ну, три <distinct form="з">з</distinct> плохи'е ве'щи и три хоро'шие. 
Студент@ Ну, то' есть э'ти ве'щи, свя'заны и'менно с тобо'й, они' субъекти'вны, они' не свя'заны, там не зна'ю, они' не влия'ют на чужо'е мне'ние  и так да'лее. В о'бщем, три "я ненави'жу" и три "я люблю'".
Студент@ Что это зна'чит? Ка'ждый акте'р до'лжен знать, что' он ненави'дит, три, хотя' бы три, и знать, что' он лю'бит. Э'то ва'жно. Без э'того не сыгра'ешь, не просуществу'ешь, как нам говоря'т, не сыгра'ешь. Сыгра'ть мо'жно в казино'. 
Студент@ В о'бщем, ла'дно. А, и мои' одногру'ппники расска'зывали, что' они' ненави'дят. Они' ненави'дят, когда' их бу'дят по утра'м, они' <distinct form="нена">ненави'дят</distinct> ненави'дят, когда' <distinct form="ааа">а</distinct> им что-то не нра'вится в челове'ке, там ненави'дят, когда' на'до э'то на'до уступа'ть ме'сто в метро'. 
Студент@ Ну, то' есть, бред какой-то <distinct form="ааа">а</distinct>. Я там ржал так, как
Интервьюер@ А что' ненави'дишь ты?
Студент@ А я отве'тил, что я ненави'жу бо'льше всего' ха'мов, злых люде'й, ненави'жу, что лю'ди уничтожа'ют мир, ми'р и ненави'жу, что <distinct form="ааа">а</distinct> лю'ди приду'мывают себе' пробле'мы, хотя' на са'мом де'ле их нет, ну, серье'зно, их нет. Пробле'мы, <distinct form="ааа">а</distinct> <distinct form="щас">сейча'с</distinct> скажу', как там нам сказа'ли, там одна' де'вочка привела' приме'р насче'т пробле'мы. 
Студент@ <distinct form="Ааам">а</distinct> одна' де'вочка заня'ла у друго'й пять рубле'й, а та не верну'ла, и из-за э'того была' пробле'ма! Шу'му, как я не зна'ю что! И сле'зы, и со'пли, и та'к да'лее. Э'то был идиоти'зм по'лный! Ну, вот наприме'р вам. 
Студент@ А на са'мом де'ле-то пробле'м не'ту. Меня' э'то на са'мом де'ле вымора'живает, когда' лю'ди не понима'ют, что' гла'вное в жи'зни. А гла'вное – ра'доваться, ра'доваться ка'ждому дню, улыба'ться, как я всегда' говорю': все бу'дет хорошо'! Что же еще'? 
Студент@ А насче'т люблю', я отве'тил, что я люблю' весе'лых люде'й, потому' что от них как-то настрое'ние сра'зу хоро'шее, я люблю' <distinct form="ааам">а</distinct> мир и люде'й в нем, потому' что так ина'че не быва'ет и я люблю', когда' лю'ди помога'ют друг дру'гу, э'то ми'ло на са'мом де'ле. Вот иде'шь по у'лице, а там бабу'лька не мо'жет подня'ться, и какой-нибудь ма'льчик подойде'т к ней, возьме'т за ру'чку и э'то, а она' ему' за ще'чку:"у'ти, мой хоро'ший, сыно'чек!" Э'то о'чень кла'ссно и ми'ло, и вот так вот э'тим лю'дям, спаси'бо, что они' есть!
Интервьюер@ А что' други'е отвеча'ли?
Студент@ На э'ту те'му? <distinct form="Ммм">м</distinct> <distinct form="нуу">ну</distinct>, наприме'р, девчо'нка одна' про то', что' она' лю'бит, ну, мне понра'вилось, ка'к она' сказа'ла. Она' лю'бит <distinct form="ааа">а</distinct>, опя'ть же, люде'й. 
Студент@ Все лю'бят люде'й! Како'й како'й прекра'сный мир, все лю'бят друг дру'га! 
Студент@ Она' лю'бит люде'й, она' лю'бит хоро'шее отноше'ние и она' лю'бит шокола'д. Вот про шокола'д бы'ло как раз, зна'ешь, в че'ткость! 
Студент@ Но сам факт то, что вот, когда' мы разгова'ривали на э'ту те'му,  <distinct form="ааа">а</distinct> педаго'г, наш ма'стер, он следи'л за же'стами, за ми'микой, за тем, как мы уме'ем держа'ть, ну, на'ши на'ших же ребя'т в гру'ппе. И во'т когда' де'вочка э'та расска'зывала, он <distinct form="про">проронил</distinct> <distinct form="проро">проронил</distinct> э'то, пророни'л слезу'. Э'то про'сто бы'ло  та'к ми'ло. Ну, она' сама' пла'кала, когда' расска'зывала, потому' что у нее' <distinct form="чёто">что-то</ там>, ну, я не помню уже, как она' говори'ла, но она' потряса'юще говори'ла! 
Студент@ Ее', кста'ти, зову'т Ка'тя. Она' из Пи'тера.
Интервьюер@ Го'род интеллиге'нтов.
Студент@ Да-да-да. Ну', в о'бщем, да. Но он прям <distinct form="про">проронил</distinct> пророни'л слезу' и по'сле ка'ждого, получа'ется по'сле ка'ждого, расска'за челове'ка, он спра'шивает, кого' вдохнови'т, а кого' – нет. И вот, когда' он спроси'л про э'ту де'вочку, кого' не вдо'хновило – не' было рук, а, когда' спроси'л, вдохнови'л ли – все подня'ли.  
Студент@ <distinct form="Ааам">а</distinct> и он сказа'л, что' она' молоде'ц, что' она', ну, с ней инте'ресно бу'дет рабо'тать. На са'мом де'ле э'то так, она' специфи'ческий тако'й челове'к - не угада'ешь, что' у нее' на уме'. В о'бщем, вот та'к <distinct form="от">вот</distinct>.
